# แอบวาดรูปในโปรแกรม Assembly
ฟังกืชั่นการใช้การ 
W-A-S-D เป็นการขยับจุดที่จะวาดรูป
N เพื่อSwicth Character
ตอนนี้มีทั้งหมด3เวอร์ชั่นในแต่ละเวอร์ชั่นมีความแตกต่างกันออกไป
<br>
Version 0.1
<br>
วาดรูป โดราเอม่อน ได้
<br>
Version 0.2
<br>
สามารถขยับรูปได้แบบ Real-Time
<br>
Version 0.3
<br>
สามารถสลับตัว Character ได้
<br>
ทุกเวอร์ชั่นเราปรับการวาดรูปให้สร้างได้ดีขึ้นและสามารถสลับตัวละครได้ตามที่กำหนด
<br>

### จัดทำโดย
<br>
นายภัทรภณ เถาว์ราม
<br>
นายวรายุ ศิริรัตน์
<br>
นาย ธนัญชัย กาญจนพูนทรัพย์
<br>
นาย ศุภัทรชัย วงศ์รัตนะ
<br>
นาย วรยุทธ ดวงคำ
<br>
